Repository: RoySawyer/nimzo_3d_12
Catalog: main_12_*.po
Languages: ja

source: Check to automatically copy the search skill
ja: 検索スキルを自動的にコピーするにはチェックを入れます

source: Enter the filename for saving the
ja: 保存するファイル名を入力してください

source: engine strength adjustment options
ja: エンジン強度調整オプション

source: has won playing white and gains
ja: 白で勝って利益を得る

source: has lost playing black and loses
ja: 黒で負けて負けた

source: has lost playing white and loses
ja: 白で負けて負け

source: has won playing black and gains
ja: 黒で勝って利益を得る

source: has drawn playing white
ja: 白で引いた

source: has drawn playing black
ja: 黒で引いた

source: there was no rating change.
ja: 評価の変更はありませんでした。

source: and gained
ja: そして獲得した

source: and lost
ja: そして失われた

source: Your new rating is
ja: 新しい評価は

source: Game result rating message
ja: ゲーム結果評価メッセージ

source: Cannot open player profile file to write details
ja: 詳細を書き込むためにプレーヤー プロファイル ファイルを開くことができません

source: There are no engine files in the directory, rated game cancelled
ja: ディレクトリにエンジンファイルがありません。評価されたゲームはキャンセルされました

source: Rated engines directory
ja: 定格エンジンディレクトリ

source: does not exist, rated game cancelled
ja: 存在しません。評価されたゲームはキャンセルされました

source: Suggestion : Reset the program default values from
ja: 提案: プログラムのデフォルト値をリセットする

source: < Main menu > < Options > < Reset to factory defaults >
ja: < メインメニュー > < オプション > < 工場出荷時の設定にリセット >

source: If this fails, download and install the rated engines from
ja: これが失敗した場合は、評価済みのエンジンをダウンロードしてインストールしてください。

source: Rodent engine personality
ja: げっ歯類エンジンの個性

source: loaded
ja: ロード済み

source: Rated game engine message
ja: ゲームエンジンの評価メッセージ

source: Engine is not in list, so cannot be set
ja: エンジンがリストにないため、設定できません

source: Player profile directory
ja: プレイヤープロフィールディレクトリ

source: Suggestion : Manually create this directory with Windows Explorer
ja: 提案: Windowsエクスプローラーでこのディレクトリを手動で作成してください

source: Player name is empty, please type in a name
ja: プレイヤー名が空です。名前を入力してください。

source: Player name is already in the list,
ja: プレイヤー名はすでにリストに存在します。

source: please input a different player name
ja: 別のプレイヤー名を入力してください

source: Player profile for
ja: プレイヤープロフィール

source: Error saving player profile to disk
ja: プレーヤーのプロフィールをディスクに保存中にエラーが発生しました

source: Player name is not in the list,
ja: プレイヤー名がリストにありません。

source: please input a player name that is in the list
ja: リストにあるプレーヤー名を入力してください

source: deleted from disk
ja: ディスクから削除されました

source: Error deleting player profile from disk
ja: ディスクからプレーヤー プロファイルを削除するときにエラーが発生しました

source: Rating formula directory
ja: 評価式ディレクトリ

source: and use < Rating formula > < + > to add a formula
ja: <評価式> < + >を使用して式を追加します

source: in the rated game dialog box.
ja: 評価されたゲーム ダイアログ ボックスで。

source: Formula filename is empty, please type in a name
ja: 数式ファイル名が空です。名前を入力してください。

source: Rating formula filename is already in the list,
ja: 評価式ファイル名はすでにリストに存在します。

source: please input a different rating formula filename
ja: 別の評価式ファイル名を入力してください

source: Rating formula filename is not in the list,
ja: 評価式ファイル名がリストにありません。

source: please input a rating formula filename that is in the list
ja: リストにある評価式ファイル名を入力してください

source: Rating formula for
ja: 評価式

source: Error saving rating formula file to disk
ja: 評価式ファイルをディスクに保存中にエラーが発生しました

source: Formula filename is empty, please type in a filename
ja: 数式ファイル名が空です。ファイル名を入力してください。

source: Rating formula file is not in the list,
ja: 評価式ファイルがリストにありません。

source: please input a formula file that is in the list
ja: リストにある数式ファイルを入力してください

source: Error deleting rating formula from disk
ja: ディスクから評価式を削除中にエラーが発生しました

source: Cannot open rating formula file for reading
ja: 評価式ファイルを読み込み用に開けません

source: A rated game feature for human - engine games (version 4.0)
ja: 人間向けエンジンゲームの評価機能（バージョン 4.0）

source: Move delay
ja: 移動遅延

source: Move delay..
ja: 移動遅延。

source: Show the move delay dialog box
ja: 移動遅延ダイアログボックスを表示する

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Copy to custom parameters
ja: カスタムパラメータにコピー

source: When writing the < Rated game > feature I found that the Delfi engine
ja: <評価されたゲーム>機能を書くときに、Delfiエンジンが

source: needed the limit strength settings placed in the custom parameter list
ja: カスタムパラメータリストに限界強度設定を配置する必要がありました

source: for them to work.
ja: 彼らが働くために。

source: For the Delfi engine this action will be made automatically.
ja: Delfi エンジンの場合、このアクションは自動的に実行されます。

source: If you have this problem with any other engines, then you can check the
ja: 他のエンジンでもこの問題が発生する場合は、

source: < Copy to custom parameters > box and the limit strength parameters
ja: <カスタムパラメータにコピー>ボックスと限界強度パラメータ

source: will be copied across.
ja: コピーされます。

source: I also found that if you played more than one game with a weakened Stockfish engine
ja: また、弱体化したStockfishエンジンで複数のゲームをプレイすると、

source: and < Copy to custom parameters > was not set, Stockfish reverted to full strength
ja: <カスタムパラメータにコピー>が設定されていなかったため、Stockfishは完全な状態に戻りました

source: for the second game. So it is probably best to always have this option set
ja: 2つ目のゲームでは、このオプションを常に設定しておくのがベストでしょう。

source: when using limit strength.
ja: 限界強度を使用する場合。

source: When using the < Rated game > feature, this is enforced for all engines.
ja: < 定格ゲーム > 機能を使用する場合、これはすべてのエンジンに適用されます。

source: If you have the search info panel open when playing against Stockfish,
ja: Stockfishと対戦しているときに検索情報パネルを開いている場合、

source: it shows full strength analysis for the engine,
ja: エンジンの完全な強度分析を示します。

source: even if it has been weakened using UCI limit strength.
ja: UCI 限界強度を使用して弱められた場合でも同様です。

source: You can tell if it has actually been weakened because it will often play
ja: 実際に弱体化しているかどうかは、頻繁に再生されるのでわかります。

source: a different move to the one shown in the analysis.
ja: 分析で示された動きとは異なる動き。
